Domi-m mys-AV cvstvs.'497

sema„ ad Mffliffi} , §inicum , domo ¹,
quamssppsteagpaeem ·, genas Fla·-

, ι

υιεεωηςιρὶεὶέ. ‚Pubemtis ac primae‘ a·
dulescenti& teutpus‚‚tautai110pia· , tm·
taque inftmia geffiffqfettur, vt nullum
vas argenteum gn vsuffiaben‘et. Satisque
constat Clodium Pollionem pxaetotifi
vii-um ‚- in· quem-cst poema Neronis,
quodjfffcxibitut Luscio, chitographum
eme conseguaffe , &nonnunquam pto-
tulifse41103em fibi pollicentis: nec dc-
fuetuut 3 ,qui affirmatent cottuptun't
Domitianum. ὅ( ζ a Nerua successore
mox sno. Bello Uitelliano confugit in

Capitolium ‚ cum pattuo' Sabino , ac

parte raesentium copiarumt sed inum·

pen ’ us aduetfin‘is ‚ δε ardente tem-
plo ,apud aedituum clam petnoe’eauit t
ac mane Ifiaci celatus habitu , interque
&crificulos vanae superstitionis ‚ cum
sc trans Tiberim ad condiscipuli sui ma-
trem comite vno contulisset ,ita latuit,
vt scrutantibus ui vestigia subsecuti e-

tant , deprehen inon, potuerit.1'ost vi- ,
&etiam demum progressus, δι Caefit ·

consalutatus,honorem praeturae vrbanzc
cum consulari potestate suscepit titulo
ten us· 2 quam iutisdiffione ad collegam
ι ptoximum transtulit. Ceterum om·-

Q

 

